ご視聴ありがとうございました
次は理論物理学の紹介を担当のシェルドン・クーパー博士から
クーパー博士いないよ
失礼
シェルドン君も承諾したろ
時間の無駄だ
バカ犬どもに物理の基本を説明するようなもんだ
出てこないならもうコミックストアには連れて行かないぞ
どうも
素敵なデモンストレーションだったようだね
フレッシュな君たちの顔を前にすると思い出すよ
僕も間抜けな大学院生として進む道を決めようとしてた頃があった
14の時だ
就寝時間は夜9時だったが
当時の君たちよりはるかに進んでた
さてこの中に数人は理論物理学で成功できるものがいるかもしれないが
彼らでさえ将来は小学校の理科の授業で
ハリコの火山を作って重炭酸ソーダの溶岩を流している可能性が高い
ああなんてこった
つまり君はいつか物理に重大な貢献をするなんて言われたことを
真に受けているとすればそれは間違いだ
残酷な冗談に過ぎない
何か質問は
あるわけないよな
科学の未来が投げかわしではバットマンの最新刊が出るので失礼する
行くぞ
さっきのデモンストレーションがよく見えるだろ
この時期って好きだな
葉っぱが紅葉して空気がひんやりして引き締まる
それに新入りの女子大学院生たちが冬に備えてポチャーっとし始めて美味しそうな食べ頃を迎えるしね
そうだいいぞたっぷりお食べ待ってるからね
大学院生とのデートって禁じられてないの
ああ自由に話しかけて誘える
じゃあ僕には無理だ
はいみんなレズリー
おバカさんのせいで昨夜ゲロ吐いた学生がいたそうね
未熟な者にとって真実は時として胸クソ悪いもんだ
なんで僕が二流の学生相手なんか
一流から見ればあなたは大バカだから
君の方こそとっても意地悪だよね
あのクーパー博士
私昨夜教室にいたラモーナのウィツキーです
博士は素晴らしい方です
それが有力な意見だ
私が飽きたくなってきた
僕は工学科のハワード・ウォロイッツ
国際宇宙ステーションの排液処理システムの共同開発者だ
キモい
博士が書いたものは全て読みました
ヒモネットワークの凝縮体を使った大統一理論の論文ですけど
3次元の凝縮体がフェルミオンとゲージボソを統一するなんてよく分かりましたね
こりゃすごい
すごいお利口なバカ犬だな
ワン
実はヒモの凝縮体からニュートリノがどう出現してくるか
もう少しで実証できそうなんだ
すごい物理全体に対する見方が変わる
変えてみせよう
ピシキンオロイッツ排液処理システムも
世間の注目を多少集めたんだよ
だからキモい
ニュートリノのお話ぜひもっと聞きたいんですけど
今度コーヒーでも飲みませんか
コーヒーは飲まない
僕コーヒーは大好きだ
じゃあコーヒーはやめて夕食は
夕食は食べる
美味しいイタリアンのお店があるんです
知らない店で食事はしない
食器類が企画外かもしれない
何です彼は三股のフォークに怯えて暮らしてるんだ
あんなのフォークとは言わない
ポセイドンのホコじゃないんだ
フォークは食事を
ホコは七つの海を支配するものだ
お宅に食事を持っていくのは
それならいいだろう
月曜はタイ料理を食べる
サイアムパラスのクリスピーヌードルと
ピーナッツソースのチキンサテわかった
住所はもう知ってるから
いい子だな
なあ今のどういうことか分かってんのか
夕食をおごってもらえる
このエレベーターずっと故障してるの
ほらね
そうじゃあ階段ってことね
どこへ4A
レナードに会いに来たの
いえクーパー博士に
それってシェルドン・クーパー?
食事するな
シェルドン・クーパーと?
背が高くてでかいカマキリみたいな感じの人?
彼ってキュートよね
本当にあのシェルドン?
こんばんは
やあラモーナどうぞ
ありがとうどこに置けばいい?
じゃあキッチンに
どうしたの見物しに
見物席はそこだ
シェルドンデートのじゃない
ラボーナが来たよ
やあ遅くなりました
博士の論文の総考を読んでたら止まらなくて
客中がいいだろう
ミラー対照性の説明で
ヒーローのフラッシュが自分とテニスしてるとこ書いたもう最高
重力を組み込めるかもっていうアイディア
あれは本当に読んでて体が熱くなってきました
僕の仮説にはそういう効果がある
お友達の分用意してなくて
てっきり二人きりだと思ったので
ああ僕らもう行くとこだから
今来たとこだ
さあみんな立って行くぞ
静かにしてるからいいでしょ?
さあ、
ほらじゃあ、君たち
楽しんでくれ
何するか知らないけどねえ、
聞いて
別に私はどうでもいいんだけど、この際教えてくれる?
シェルドンのタイプって何?
タイプって言うと?
つまり、性的な思考よ
ストレート?
ゲイ?
人形が好き?
正直僕らはシェルドンにはそういう思考はないと考えてる
みんな性欲はあるものよ
シェルドンは違う
僕らはシェルドンがどう繁殖するのか多くの仮説を立てた
僕は分裂説を支持してる
どういうこと?
シェルドンはいつかタイ料理をがっつり食べすぎて
二つのシェルドンに分裂すると予測している
僕の考えではシェルドンは昆虫で言えば今は幼虫で
いつか眉を紡いで2ヶ月後にガみたいな羽を持って出てくると思う
なるほどね素敵な悪夢ありがとう
ねえ一緒にどっか行かない?
どっかってどこへ?
ああ
今夜ママがブリスケット作る
あの牛肉の肩腹の?
ん?
私は忙しいからまた
おやすみ
食べたほうがいいのに
ブリスケットパーティー
最初はBでその次R
ISKで
もういい
朝は抜きかいや
また栄養効果のある座薬の実験してるのか
このズボンじゃしない
それで、昨夜ラモーナとどうだった?
もう、最高!
彼女賢いし鋭いし、それに独特のやり方で僕を崇めてくれるんださあ、
ほうれん草とマッシュルームのオムレツよ
ありがとう
誰も触ってない?
みんな作業中はビニール手袋見張ってました
毎日カフェに並んで1日20分を無駄にしてるってラモーナに指摘されてね
その時間で大いなる物理の問題に取り組んでもらわなきゃ
いや取り組むというより頭を使ったフェンシングって感じだ
アンガルドリポステ一本
おはよやあレズリ
ねえシェルダン今まとめてる論文はスミソニアン馬鹿物館に出すんでしょ
その馬鹿物館ではずっとレズリーウィンクル常設展示会やってる
ああうまいな
代わりに戦ってくれる学生を見つけたような今日は私が負けてあげる
クーパー博士は大発見をするところなの
まだ居座る気なら敬意を払って静かにしててもらえます
僕も行くよ
それでニュートリノはなんとかなりそう?
モーツァルトの言葉を引用すると
全ての素粒子はそこにあって
あとは並べ替えるだけだ
うまいこと言うのね
天才だろ
ねえこれ預かってた荷物
博士は仕事中よ
もう少しで解明できるんだうん、
作ったい失礼
気持ち悪いもん見ちゃったやあ、
ペニー今、
中に入らない方がいいと思う
中で何してるの?
想像を絶するものを見たからカウンセリングを受けなきゃ説明できない
ビビった
博士は仕事中よ
ああそれは見てわかる
シェルドンラージンのとこでヘイローだけど来るか
ああ今日はヘイローナイトか今アインを乾かす
ヘイローナイトに行くつもり?
ああそうだ今日は水曜ヘイローナイトの日だ
かつて偉人がこう言った
科学に必要なのは熱意ある無条件の献身以外の何者でもないって
そうだなその偉人はどこの誰?
僕だ
ごめんねナド
マジで参加しないってのか?
聞いたろ自分自身に反論できない
分かったよ じゃあとにかく楽しんで
何するか知らないけど
悪いけどお友達は博士の足を引っ張ってるみたい
むしろ僕が彼らを前に引っ張ってるんだ
ヘイロですって?
博士のような天才はゲームに無駄な時間を費やしたりしないものです
水曜は費やしてる
ノーベル賞がいらない人はね
それは欲しいだろう
僕のような天才は週末ペイントボールやるのかな
どう思います?
意地悪
仕事に戻りませんか?
そうだな
今夜はバトルスターギャラクティカがある
DVDを待つことにする
買ってもそれは絶対見ない
お疲れ様でした
お疲れ様でしたペニー!
ペニー!
シェルドン前にも言ったけど広い部屋じゃないんだからノックは一回するだけで
聞いてくれあまり時間がないんだ
今ラモーナは寝てる彼女を追い払うのを手伝ってくれ
追い払うってどうやって?
わからないけど今僕は彼女と何らかの関係にある
で君は関係を終わらすのが得意だろ
何ですって
次から次に男が部屋から出てって戻ってこないし
言っとくけど次から次にっていうわけじゃないから
クーパー博士
かくまって
かくまう
避難所の提供を要請する
仕事はどうしたのああ
彼女が邪魔したんだ
言ったろ君に付き合ってる暇はないんだ
僕には大事な仕事がある
勝手にして
私には分かってるの
本当じゃあ説明してくれる
博士のことが好きなんでしょ
それだけは死んでもありえない
否定してもダメよ
彼は素晴らしい天才
でも自由にしてあげて
ああそうね分かった
辛いでしょうけど彼は神の贈り物よ
独り占めはできない
ほんとすごい贈り物ね
友達ねあ、
ええよろしく
気持ち悪いことしちゃった
シェルドン
何やってんだ
モールス信号だ
なんで
壁越しに意思疎通できるだろ
壁越しに意思疎通ならできてるけど
でも言葉による会話は暗号化されてない
モールス信号はわからない
簡単だよこれがA
これがB
これがC午前3時にモールス信号を覚える気なんてないから分かった
来るんじゃないぞ来るんじゃないぞ来るんじゃないぞ来るああ
はあ
何なんだよ
ラモーナがソファーで寝てる
知ってるよいつ帰るんだ
帰らないから困ってる
君の助けがいる
僕は関係ないだろ
だったらターミネーターのスカイネットジョークを行使する
それって君が作った人工知能が地球を乗っ取ろうとした時
破壊するのを手伝うっていう協定だぞ
細かいことにこだわるな
おやすみだったら
ボディースナッチャーズジョークを行使する
それは豆の鞘から生まれて人間とすり替わった異星人を倒すのを手伝うっていう協定だ
彼女がそうだ早く倒してくれ
シェルドどうして寝てないの
今だやる
脳が最適な水準で活動するには睡眠が大事だってこと分かってるでしょ
ゴジラ情報だ
東京は破壊されてないだろ
くそやったぞついにブラックホールにおける情報喪失問題を解いた
ひもネットワークの凝縮体という理論でね
信じられない
パラダイムが変わるわ
君なしでは不可能だった
私なんてほんの少し励ましただけよ
それは違う僕だけじゃ全てのフェルミオンの質量を計算できなかった
足の指も磨いてくれたし
どんなお礼をしたらいいだろう
じゃあクーパーノイツキー定理って名付けてもらえませんか
ノイツキーって
私のことです
いいよお分かち合いたいって
ええ
さっさと出て行け
あら元気?
もうほっといて
友達でしょ
すみませんクーパー博士
キャシー・オブライエンです
ヒモネットワークの凝縮体という理論で
ブラックホールの情報喪失問題を解いた博士の論文を読んだんですが
息が止まりました
出版するときは吸入器をつけるよ
もしできたら今度相談に乗ってもらえませんか
今日は木曜だ
木曜はジャコモのピザを食べる
ソーセージとマッシュルームとオリーブ
それじゃお宅にお持ちします
住所はわかってるから
いい子だな
シェルドン今のどういうことかわかってる
ああピザをおごってもらえる
つきまくりだよ
もっとパッタイもらえる?
おい、これでもう5杯目だぞ
ペース落としたほうがよくない?
うん、あともう一口だけ
どうした?
大丈夫か?
なんかもう
限界
タイ料理はもうやめよう
ご視聴ありがとうございました